Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, бәрі осы.
Келесіде біз викторинадан өтеміз➡
Бүгінгі сабақта үйренген сөздеріңізді есте сақтаңыз.
Ах...
《Тоқта, сыныпта екеуміз де мүлде сөйлеспейміз!
Ха... Сол үшін》
Оливия. Эй!
Эй, сен жапон тіліне үйреніп қалғансың ба?
Мен... Менің басым айналып кетті.
《Адамдар әлі күнге дейін жапон тілінде сөйлейді деп ойлайды》
Сіз бірінші бастаған кезден сәл жақсырақ болдыңыз.
Иә, иә, дәл қазір сыныпта➡
Маған бір нәрсе айтқым келеді.
《Аа...қайтадан...》
Не... Ана ағылшын тілі мен емтихандық ағылшын тілі сәл өзгеше болуы мүмкін.
А... солай ма? Сонымен➡
Мұғалімнен сұраған дұрыс.
Жарайды, мен мұны істеймін. рақмет сізге.
Аха….
Ханако Ханако Ханако!
Иә? Оливия.
Үзіліс кезінде ұйықтауға рұқсат етіңіз. Күтіңіз, күтіңіз.
Менімен көбірек сөйлесіңіз! Өйткені үзіліс кезінде үнемі ұйықтаймын➡
Менің біртілділік мінезім орнықты.
Жақсы, қандай да бір мәселе бар ма?
Иә! Жапондық параметрлермен ➡
Менің мектептегі өмірім өте қолайсыз!
Эй, Ханако, сыныпты түзет.
Қалай? Не дейсіз...
Білесіз бе, мен сол керемет топқа қосылдым.
"Эй, сен білесің бе? Оливия-чан жапон тілін жақсы біледі."
Жеңіл-желпі өсек тарату. Жақында хабарды тарататыныңызға сенімдімін?
Хмф, сіз мұны менен қалай сұрайсыз➡
Осы екінші қабаттың терезесінен секіріңіз➡
Бөксеге қону керек дегенмен бірдей.
Бұл нені білдіреді? Бұл мүмкін емес.
《Ханако аздап жасай алатын нәрселерге мысал келтіруді доғарыңыз.》
Қалай болғанда да, бірдеңе жасаңыз. Эх...
Аа, үзіліс уақыты аяқталды.
《Ха... сол кезде➡
Мен бұл туралы ойламауым керек еді.
｟… Танысқаныма қуаныштымын.
Мм... Мен бәрімен тез тіл табысқым келеді.
Сізге көп рахмет.
《Қорқығаным сонша, бір сөйлеммен сөйлей алмай қалдым~! 》
Олай болса, Оливия➡
Ашық орындыққа барыңыз. иә.
Аа, Хонда мырза. Өйткені сіз көршісіз➡
Сабақтан кейінгі мектеп туралы айтып беріңізші.
Иә! ? Иа... Танысқаныма қуаныштымын.
А... аа....
Иә! ? Әй, бұл!
«Омотенаши» дейтін болдым... Рас.
Оған сеніңіз! 《Неге бір ауыз сөзбен айтып отырсың? 》
Осындай болғаныма қатты өкінемін➡
Сабақтан кейін мектепті аралаймыз.
Мм... Оливияның жапон тілі өте жақсы.
Сәлеметсіз бе.
《Аа... мына бала қызық көрінеді.
Жаңа ойыншыққа қараңыз》｠
《Ой, мен ойлайтынмын, ақымақ, ақымақ!
Сондықтан сыныптағылардың барлығы да
Міне, адамдар оны кейіпкер деп есептеді! 》
《Мм, Оливияның бірсарынды мінезін көруге қызықты➡
Бұл жақсы.
Жарайды, егер адамның өзі ыңғайсыз болса, оны түзеген дұрыс шығар...
Әй, өсек таратудың тамаша тәсілін ойлап таптым! 》
(сыбырлау)
《Мынау! Айналада оқитын хат!
Сондықтан мен дерек көзі емеспін деп елестетіп, бәріне жеткізіңіз!
Мен ақылдымын! 》
Эй, мен мұнда келдім➡
Егер сіз оны оқысаңыз, барлығына таратыңыз. Иә….
《Егер бұл өсек болса, оны LINE немесе басқа нәрсеге тарату керек.
Эй, мен мұны білмедім.
Ей, егер сіз мұны оқысаңыз, оны барлығына таратыңыз.
《Ей, мен білмедім. Келесі жолы онымен әдеттегідей сөйлесейік.
Мм... бұл бұрын Оливия болатын.
Егер сіз мұны оқысаңыз, оны барлығына беріңіз.
《Касуми: Не?
Уф! Кім осындай нәрсені жасайды? ?
Оливия, сен сол кейіпкерге сай болу үшін көп еңбек еттің...
Кім осылай айтар еді?
Тіпті басқа күні》
｟Оливия әрқашан ағылшын тілінен тестілеуден тамаша ұпай жинамайды ма?
Бұл... Бұл дұрыс емес.
Ол жақтағы күнделікті әңгіме мен қабылдау емтихандарына арналған ағылшын тілі мүлдем басқаша болуы мүмкін.
Әй, қандай мысал? Эх... гах...
ГОДЗИЛЛА... т.б.
《Қазіргі жапон тілі》 《Мен оны бәрібір түсінемін》
Ум... Ах! Менің көзім ауырды!
Менің көзім қатты ауырды! кешіріңіз!
Мен тезек шығарамын! (2 адам) Иә
《Оливия-сан таң қалдырады! Шетелдікке ұқсайды!
Маған қатты әсер етті.
Және бұл кейіпкер болғандықтан➡
Мен өзімді барлығынан қашық сезінетіндей сезінемін➡
Жапон тілінде еркін сөйлейтініңізді білсеңіз➡
Мен барлығына көбірек ашылсам...》
｟Ах~ Кешіріңіз, мен баскетбол клубына шақырылдым➡
Мен сол жолмен барамын! ｠ 《Aso Lab-қа не болды?》
｟Ууууу….
Шынайы өмір... Мен қызғанамын｠
《Маған ұнамайды~!
Сол балқыған жүзге қарайтын күндерім ғана➡
Мен қымбатты орта мектептегі өмірім аяқталғанын қаламаймын!
Оны сол күйінде қалдырыңыз! Маған қазіргідей ұнайды!
Ендеше бұл хатты қалай болса да тоқтату керек!
Мен оны қараусыз қалдыруым керек пе?
Жоқ, егер маған тоқтасаң, мені жек көресің.
Жарайды, оны басқа нәрсеге өзгертейік.
Ал кейінірек сұрасаң, жақсы болады.
Мүмкіндігінше барлығына жақындауға қиын болатын биік, гүл тәрізді атмосфераны жасаңыз.
Мм... Жарайды! 》
Мм... бұл.
Оқып болған соң барлығына таратыңыз.
Иә?
Бұл. (Такаянаги) Эй!
Ах... (Такаянаги) Бұл не? сол.
Е, у... Көрсетіңізші.
《Уау, керемет》
О... Оливия, бұл рас па?
《Уау, қазіргіден де таңқаларлық.》
Жоқ! Бұл өтірік! (2 адам) Әй!
《Екі адам: Айырмашылығы неде... Өкінішті》
Сабақ кезінде әркімге әріптерді өткізуге тыйым салынады.
Иә.
Оливия, сен неге ертерек жоққа шығардың?
Не? Бұл дұрыс.
Мен оны Такаминнің гүліне ұқсату үшін қиналсам да.
Иә?
Сонымен, келесі аптада мектептегі ағылшын тілінен сөйлеу сайысы➡
Оливия біздің сыныпқа қосылады.
Барлығы қол соғады. (қол шапалақтау)
《Өмір бітті》
Уау! Не істеуім керек!
Құттықтаймыз!
Сіз енді мұны істей алмайсыз. Өлуден басқа амалың жоқ!
Бұл комитет төрағасының ұсынысы негізінде бірауыздан қабылданған шешім болды.
Неліктен екеуің де оны тоқтатпадыңдар?
Жоқ, мен оны тоқтатуым керек деп ойладым➡
Барлығы бақытты сияқты...
Маған бірдеңе айту қиын болды, мен батылдығымды жинай алмадым.
Кешіріңіз, Оливия.
Иә, жақсы, түсіндім.
Өзіңізді қатты итермеңіз. Оливия...
Ханако неге үндемеді?
Жоқ, мен де емес. Мен тоқтауым керек деп ойладым.
Бірақ тұқымдарды Оливия өзі отырғызды➡
Жағдайды қарасаңыз, оны қайтара алмайсыз➡
Мен ештеңе істей алмадым, өйткені мен күлкімді ұстауға тырыстым!
Өзіңіз жасаған тұзаққа түсу➡
Бұл жержаңғақтай миы бар жануар сияқты.
Ханако кешірілді!
Не істеуім керек?
Эй, мен не істеуім керек?
Хмм….
Оқуды қазірден бастаған дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Иә? Бұл дұрыс!
Әлі уақыт бар. о иә!
Егер сіз күш салсаңыз, мен сізді қалдырмаймын. Енді барымызды салайық.
Екеуі де... (2 адам) Эххе.
Уау! Мен оқығым келмейді!
Уау! Мен мұны істегім келмейді!
《Сен ақымақсың ба? Бұл бала》
Бірақ аздап болса да жасамағаннан жақсы...
Бұл мүмкін емес! Мен жасасам да➡
Өйткені 1 шамамен 1,5-ке айналады! 1 9 бола алмайды!
《Бұл ақымақ сияқты, бірақ мен логиканы түсінемін》
Мен төте жолды алғым келеді! Бір апта?
Бір аптада қалай еркін сөйлеуге болады! Менің білгім келетіні осы.
Онда өлгеннен басқа амалым жоқ шығар!
Ал, күте тұрыңыз. Бұл жағдайда бұл ең басты қару, бірақ оны қолданайық.
Жарайды, мен Маедаға қоңырау шалдым.
Бұл не, Ханако-сама? Гах!
Қазірдің өзінде! Жүрегіңізді тоқтататын көріністі тоқтатыңыз!
Жоқ, мен әрқашан Ханако-саманың жанында боламын➡
Өйткені ол кептеліп қалды. Эй!
Ой, қазір ойлап қарасам, Касуми-сан, мен бұл жолы таң қалмадым.
Хаха... Иә, дұрыс➡
Себебі мен оны көре алдым! Таңқаларлық емес➡
Мен сені біртүрлі бұрышта отыр екен деп ойладым!
-де айтқаныңыздың барлығын естідім.
Иә, соны сұрасам бола ма? Сонымен қатар, бұл өрескел.
Бұл керемет, бірақ өрескел емес.
Бұл... Ханако-сама бұны бұрын жойған➡
Коичи-кун➡ жақсарту арқылы жасалған соңғы Android
Оливия Ньютон Эйнштейн.
Оливияға не болды?
Бұл таңқаларлық емес пе? Жоқ, бұл...
Бет пішіні әкемдікіне ұқсайды...
Не? Сенің әкең?
Сол себепті мен анаммен қатты ұрысып қалдым.
Қызық, бұл не... Да... Дерби қуыршақ?
Менің ойымша, олар ұқсас емес. Әй, Маэда, сен білесің бе?
Иә, атамның бірнеше түрі бар.
Құрылысы бойынша ұқсас па? Жоқ ешқашан ➡
Атасының құнды коллекциясынан секс-қуыршақтың бетін сканерлеңіз➡
Мен ештеңе қоймадым! аздап!
Маэда-чан, сен оны неге сонша ұқыпсыз жасайсың!
Атаның жақсы көретін тәттісі.
Жарайды, олар ұқсас, сондықтан жақсы. Ханако!
Бұл қандай нәтиже береді?
Құрметті Ханако, менімен ағылшын тілінде сөйлесіп көріңіз.
Е... ха... Сәлем.
Уау, бұл керемет! Бұл Оливияның дауысы!
Иә, себебі атам ағылшын тілін жақсы білетін➡
Түрлі нәрселерді айтып, Оливияның дауысына салыңыз➡
Өңделген. Қалдарыңыз қалай?
Уау~ Бұл керемет! Сіз өте еркінсіз! 6 санының айтылуы өте әдемі!
Ханако-сан керемет! Мен сізді дұрыс естимін.
Біз бір нәрсе туралы сөйлесе аламыз ба?
Атам білетін барлық сөздер➡
Мен оны енгіздім, сондықтан түсінікті.
Барлығыңыз, кешіккеніңіз үшін кешіріңіздер.
Бұл…. О, ұстаз, ғажап көрінеді, солай емес пе?
Ата мен Мэйда Оливияны ағылшын тілінде еркін сөйлеуге мәжбүр етті.
Е... Бірақ Оливия пайда болады. Жоқ, мен оқығым келмейді.
Бұл жақсы. Әр адам бақытты бола алады.
Бірақ егер сіз көп тырыссаңыз, оны жақсырақ орындауыңыз мүмкін.
Аа...
Уау, мына кісі сондай арсыз!
Дұрыс сөздерді айта аласыз ба?
Тек атам білетін жаргон сөздер➡
Енгізу жоқ! Сіз бұл құпия деп айттыңыз! ?
Олай болса, асығыңыз және осы сөздің мазмұнын енгізіңіз...
Түсіндім! Енді әдемі сөздерді қосуды бастау керек пе?
Иә! о иә. О?
Әй, мына андроид➡
Менің эгоым өсіп, өзімді дәлелдей бастадым!
Не істеу керек? Біз не істеуіміз керек?
Онда мен өлемін. Оливия бірдей көрінеді!
Ах... Жарайды... Жарайды онда➡
Уайымдама, сөйлесудің қажеті жоқ.
Сонымен, мұғалім не істеу керек? Соңғы шара ретінде.
＜Соңында мен өз сыныбымда ағылшын тілін ең жақсы меңгерген оқушы болдым➡
Мен ауыстырылдым>
Не? Оливия тамағын ауыртты, сондықтан мен оның орнын алдым ба? Бұл жақсы.
《Ханако/Касуми: Мен мұны басынан істеуім керек еді》
Мұғалім~ Кешіріңіз.
Мен енді мұны істемеймін, сондықтан қайтарыңыз.
Сіз маған әр жолы бесінші рет жоқ деп отырсыз.
Мектеп ережелерімен сыныпқа манга әкелуге тыйым салынады.
Бұл тәркілеу.
Мен сенің ата-анаңмен де хабарластым.
Не, сен әлі істедің бе? Иә, мен оны үйге шақырдым.
Бірақ анам да, әкем де жұмысқа кетті...
Менің ағам ата-анамның орнында болды.
Мен мектепке кейінірек бардым➡
Кешірім сұрауға келемін дедіңіз.
Аа...
Е, Оливияның үлкен ағасы мектепке келеді! ?
Иә... Оливия деген кім➡
Сіздің үлкен ағаңыз болған.
Ах~ Ах, мен мектепке барар алдында дүкеннен түскі ас алдым➡
Мен де манга журналдарын сатып аламын.
Сіз оны клуб бөлмесінде қалдырып, түскі үзіліс кезінде оқи аласыз.
Ары қарай не болатынына қызыққаным сонша, шыдай алмаймын.
Бірақ ол Оливияның үлкен ағасы.
《Бұл қандай адам?》
｟Сіз әдемісіз. Сіз әдемі болуыңыз керек｠
《Уау, мен шынымен де үлкен үміт күтемін.
Мен не істеуім керек? Менің жүрегім қатты соғып тұр.
｟Мен оның Ди Каприоға ұқсайтынына сенімдімін｠
Эй, Оливияның ағасының қызы бар ма?
Иә? Эх...
Менің ойымша, жоқ. 《Ой! 》
Жоғары сынып оқушылары... әлде бір нәрсе ме? Уф.
Жылдар бір-бірінен біршама алшақ.
Мен анам мен әкемнің елінде университетті баға жібермей бітірдім➡
Менің екі кандидатым бар. градус.
Сәлем. Бұл керемет. Иә.
Мен сенің айтқаныңның жартысын түсінбеймін.
Мен, аға, мен оны жақсы көремін, өйткені бұл күлкілі!
Біз жақсы араласамыз. иә? Шынымен бе?
Иә, менде әпкеге мұндай сезім болған емес.
Менің інім де маған олай айтқан емес.
《Оливияның ағасы... Бұл жақсы емес пе?
Егер сен оны жақсы көрсең, оның да мінезі жақсы болуы керек➡
Оливия мені "қайын апам" деп атайтын өмір ➡
Міне — жер астында.
2 балаға жақын болған дұрыс》
📱
А, иә, аға, келдің бе?
Не, қазір мектеп қақпасының алдында?
Е, күзетші сізді өткізбейді ме?
Жарайды, мен қазір сені алып кетейін.
Ендеше мен ол жерге біраз барамын.
Ах! Сосын біз де барамыз!
Некасуми-сан. иә?
Оливияның үлкен ағасы болса, ол екі өлшемді деңгейде болар еді➡
Сіз оны аниме кейіпкері деп ойласаңыз, бәрі жақсы болады!
Қарасам, күзетші х үлкен аға сияқты.
Дұрыс.
А, мен сол жақта күзетшімен біргемін.
Үлкен аға! Ах! Оливия!
Бұл көтерілісші жеңілу керек!
Ия, аға!
Е-е, бұл кісі шынымен де сенің ағаң ғой! ?
Сондықтан да талай рет айттым, мына қарапайым адам! Пеп.
Жоқ... Кешіріңіз.
Дәл сол себепті мен төменгі дүниені ұнатпаймын.
Ахаха Төменгі дүние дегеніміз не?
Ханако-сан… Сіз осылай ойлайсыз ба?➡
Дөрекі болуы мүмкін, бірақ сол екі адам➡
Олар қанмен байланысты ма? Міне бітті!
Оливия! Сәл күте тұрыңыз, Ханако-сан!
Жоқ, адамнан тікелей сұрау өте нәзік мәселе болуы мүмкін.
Бірақ... Жарайды, мен жай ғана сұраймын.
Сәлем, Оливия. иә?
Сол адам➡
Акихабарада сіз таңдаған түр немесе басқа нәрсе ме? 《Ханако-сан! 》
Не, бізді қандас туыс емес деп ойладың ба?
Соңғы кездері маған бұл туралы көп айтылды. Гуфуфу Қандай ақымақ сұрақ!
Біз жарасымды бауырлармыз.
Жоқ, бірақ шаштың түсі сияқты.
Мендель заңдарын білмегендігіңізбен мақтанбаңыз.
Әкеміз бен анамыздың гендерін қарастырсақ➡
Таңқаларлық емес.
Қараңызшы, менің әпкем Оливия сияқты➡
Таза көк көздеріңді пайдалан.
Ха…. Ха….
《Аа... бұл рас》
Қызметкерлер бөлмесі қай жерде?
Бұл екінші қабатта. Мен сізге айналаны көрсетемін, сондықтан маған еріңіз.
Хаа… Хаа… Хаа….
Не болды, аға, шаршадыңыз ба? Жоқ, жарайды.
Аа... Кіші мектеп оқушысының иісі тым күшті➡
Тіземдегі жебе ауырады.
Grrrrr. 《Дуууууууууууууууууууууууууууу! 》
Намачу... асыл. 《Жоқ, бұл жиіркенішті~》
Сізбен танысқаным мақтаныш.
Оливия мырзаның ақымақ ағасы келді.
《Не? Сол тон! 》
Күрсін... Сіз телефонға ертерек жауап берген жігітсіз ғой?
《Иә? Мен оны телефонмен сөйлескен кезде қарапайым адам деп ойладым.
Оливия мырза тәркілеген журналдар➡ болды
Сіздің денсаулығыңыз жақсы ма?
Не? А, міне, осы.
Оливия, қанша ескертсем де, қайтарып беремін.
Біз өте өкінеміз.
Келесі жолы мұқият боламын.
Олай болса, осы журналды қайтара аласыз ба?
Жоқ, бұл аз.
Бұл кейінгі өмір. Әй, бірақ...
Мен кейінгі ұрпақпын! Chococomi➡де серияланған
Мен «Сиқырлы қыз сүйкімді сүйіспеншіліктің» жалғасын оқығым келеді!
Эротика корпусының зұлым ұйымы тұтқындаған Kiss-тің жақын досы Берочуның қауіпсіздігі күмәнді➡
Маған өте қызық!
А, жарайды, мен оны саған қайтарамын.
《Ұстаз, қиын шығар, бірақ мен араласқым келмейді➡
Мен ойладым》
Бұл керемет болды, Оливия. Иә, бірақ кешіріңіз, аға.
Әдемі сүйіспеншілік үшін➡
Бұл қорлау деңгейі көбірек марапат.
Сонымен қатар, мен Намачу➡-мен таныстым
Төменгі әлемге анда-санда түсіп кету жаман емес.
Ха ха ха... Ханако мырза Касуми мырза. Қаласаңыз, жолдарды ауыстырыңыз.
《Маған ұнамайды деп айту қиын! 》
А... Жарайды, онда... Сол мен...
Мен флип телефонымда LINE қолданбаймын. 《Аа, Касуми-сан, сен жасырынсың! 》
📱
《Оу, Оливияның ағасы бірден келді.
«Жоқ, рахмет.»》
Эй, Оливияның ағасы кім➡
Смартфоныңызда керемет көрінеді. 《Смартфоныңыздың ішінде не бар...》
Е, сосын смартфонға жігітті суретке түсірдім➡
Толығырақ көру керек пе? Маған толық денеңізді көрсетпеңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory